LinkedIn
-seguir a gente de mi area 
-seguir a empresas y profesionales
-resumen autentico
-escribir mi experiencias de trabajo 
-unirme a grupos de interes
-publicar regularmente
-interartuar y reaccionar a publicaciones
-recomendaciones de colegas y clientes
-crear un perfil personlizado en ingles y español

-interartuar bastante con una cuenta de una empresa a la que quiero entar

-crear publicaciones curiosas que invite a la gente a interactuar: prguntas interesantes, 
llamadas a accion, contenido en tendenci, compartir consejos, mencionar a comprañeros.
-publicaciones con links en los comentarios tienen mas alcance

1.tener publicaciones contínuas, de nada sirve que publiques 5 artículos en una 
semana y que después vuelvas a publicar algo pasado 3 meses, es muy importante 
tener constancia. Puedes compartir artículos, notícias importantes de tu área, 
novedades de la empresa en la cual trabajas, logros que adquiriste, fotos de tu 
participación en ferias y pláticas, encuestas e investigaciones que impacten el 
mercado en cual trabajas, tips y consejos que puedas dar a tus conexiones, libros, 
podcasts y películes que crees que son interesantes para tus conexiones, y mucho más.

2. es importante que tú también interactúes con las publicaciones de tu red. Puedes 
recomendar, comentar o hasta compartir algo que una conexión tuya publicó, porque de 
esta manera, todas tus demás conexiones van a poder ver esta publicación, y este es 
el punto clave de LinkedIn, una vez que interactúas con una publicación, o alguna 
conexión tuya interactúa con tu publicación, todas las personas que hacen parte de 
tu red, o de la red de esta persona, podrán ver esta publicación.

